Alright 我们俩没关系 welcome to my home
我巡视着要是你们的会员充电问题
我本来就要回答的话
我还不如通过这种形式来回答
这样子至少不愿意套口在花钱的人可以
大家分享
看得见摩的找对
没有
不花钱的人能看到我回答别人的问题
看不到
看不到的问题
太好了
太好了 白送给你们
Alright 直接开始
高老阿板能不能接下来
拍人情主途
完全没问题
马上安排
请问高楚有没有在做一期
那有器瓶的視頻的打算
我就是看了之前那些視頻
買了一個器瓶現在才想起來還在
有沒有那種簡單
看上去高級的做法
或者什麼能讓器瓶有點用出的
有趣小科普
你可以做器包水果
你可以做蘇打水
你可以做器包軟影
你可以用來打任何泡沫體
不要把它想著什麼
有沒有高級的想法
高級是你說的算
很多餐廳就是一千塊錢
七八十歐億萬番錢
然后很多人说哇好高级
看你了
对不对
我只能跟你说
所有你需要它有气泡
气的东西
或者是有碳酸感的东西
都可以有气平
高处你好
你称照D卡
这样子的视频
做了一个番茄辣椒
将用了两个西红适合
两个红尖椒
半个洋葱
味道我感觉蛮好的
但是感觉吃不出番茄的风味
不用往下读了
过加个番茄
就是加个番茄或加点椅
它有就是番茄
有班前的味道
對 而且要買本質上有好吃的番茄
好 上週帶我媽去喜學派吃飯了
結果兩個人三到菜只吃完一道海鮮
剩下兩道菜還剩三四層
我媽說她沒想到會這麼好吃
並且分量這麼大
謝謝喜學派帶來的美食
那是謝謝我團隊
感謝你的到來
感謝你花時間過來拜訪
同時希望早日能再看到你阿姨
你看 我們感謝你
你好 高显主廚
我最近在照顧老人
做给唐奈宇换着做饭
头都要到了
能不能做一期关于唐奈宇不可能的
说句坦白话吧
关于老若病痕如何通过影时来解决
这种话题我是不会碰的
因为每一个唐奈宇幻者严重度
唐奈宇幻形式
他自己的耐唐度都是不一样的
我不会去碰这个话题
你们不用问了
谁谁都不要问了
只能自己做好你们自己的教授
然后你们自己看着办吧
高老师为什么我按视频
你做出来的酸奶是这样
比較稀的
而不是稀辣酸的
那樣的厚酸的
是因為你沒有漏水
酸的做完了
就說他有絕大部分
是乳清蛋白
也就是水
我跟你看
這個是乳清
這個是我漏過
的稀辣酸的
以現在的
就是非常流行
網路用的是干椰酸的
干椰口跟酸的
在干椰之後
好像是石膏
就是一個酸的
病
真的能吃死你那種
然後這一桶酸的
这一盒差不多800毫升一公斤
我用了三生奶
做了这么多干一业细辣酸奶
这么多乳清我漏出来的两个
所以你要做干一层的话
还绝大部分是直接味狗到拉一层磨脸上的
但是这个玩意可以用
你可以当饮料喝对点蜂蜜
你可以味狗很健康
因为你也没有什么乳糖
你也可以用来游面包
你将给工作酸面包了
可以打去做个毕业
做个酸面涂
我通常加点就是常被面子
我都想做这种一做的
你好高处
我从How To Make a P-LOVE开始
一直都是在YouTube看的
忍不住来比战充电了
想请问高处哪个区域的美食
我最喜欢然后为什么
假设你给我一个选择
不能吃中餐的话
因为每一个人我猜他们第一个
回答就是最懒的回来
就是我加香菜
每个人都会这么说
但是假设你不能吃中餐的话
我个人
往奧斯曼 前奧斯曼帝国的所有地盘的美食我都喜欢
土耳其到中欧
然后加上地中海
就是你可以就军斯坦丁寶是前奧斯曼帝国的首都嘛
从那往右蒜是他们的地盘
加上一点中东和北非
从那往左蒜是西欧了
只一大利亚法国西班牙
所以欧洲的话就是
地中海的北岸靠近希拉那圈
就从西西里到希拉
再捲下来包含了北肥
这一圈在往左上走的话
我就觉得开始有点无聊吧
亚洲的话我会是东南亚
我会选择就是青真系目东南亚
而不是佛系东南亚
要是我必选一个西方菜的话
就是西欧菜的话
就是西欧是土豆欧洲菜
我会选择
要是不能是澳洲满帝国的话
那我会选择西班牙的巴斯克
巴斯克区和巴林匹
就这个区域是最不像周边国家了
高初你好什么时候能拍一些墨西哥美食
我 你是脱吗
安排了一件 你等着
你该快了
你等着能不能麻烦高初推荐几瓶酒
穷鬼喝的
是的你提过的内容达布拉和社会卫视器
都很对我和我朋友口味十分感谢
你可以找一招产区
吸吸里的伴代来的脸
伴代来的脸的葡萄很漂亮
相近很持组
所以填型干型酒都很擅长
早上的白葡萄酒
在吸着酷在附近的
也挺好的
里卷等那边附近的也不错
除非你很喜欢食灰口感的话
你可以远移
他们的火山酒
就是Mellanade底下的那些葡萄
你要是喜欢很酸口清爽
粗糙粗框
白葡萄酒的话
你可以试试看葡萄
那名就比开胃久苦久和前翁
就是苦爱的话
妈啦
但是我很偏心了
我喜欢奇奇怪的所以
你应该是喜欢回香酒的话
在地中还好兄弟中间
我觉得最好喝的应该是
肚子啊
土耳其的回香酒算好喝
接下来
高处你好喝的话
请问你喜欢听音乐吗
喜欢
如果喜欢的话
听什么类的
看情况
我对调的话
听的通常就是
Funk,Jazz,I like to have high-level players
要是外面阳光很好,晒太阳
或者是开场阻的话
我通常都会听
西西里的农村歌曲
比如说Mafia,Badini
就是任意一个大胆猜浪
土得不到两个人
要是外面是雨天的话
Alexi Merdog
非常非常适合就是阴天
就是要是你想就是加倍翻倍意语的话
他有就是那种经典的那种
就是一语英国人上面
都不给了这本语
我都那么难
喜欢哼哼
ok 看高出嘴一下东西大饭店
下饭的 但是既然有个机会
不用摆不用想问一下
埋埋派今年的夏天会不会有新菜单
会的
现在已经在研发当中了
就要做一页
漂亮
最近辞职终于能在家里
他那时做饭了
恭喜你
恭喜你成功辞职
非常感谢人当牛肉的那期视频
给了我去马来西亚旅行动力
计划在冰城年世几天
你千万千万不要因为一刀菜跑到马来西亚
有可能会失望
我花了一周时间准备材料
复刻了人当牛肉
其中发现了几个问题
首先
咖喱过手
颜色不对
除了视频中的
我还放了黄江黄粉
我们也放了江黄粉
对啊
是哪样材料放少了吗
没有
我看你这个颜色 纯粹就是你失去耐心了
然后炒嘎丽其实也最后也没有收盖水分
那你不用问了 你已经有答案了
就是你偷懒了
只要有任何人问我 关于任何人当牛肉的问题
你只要不偷懒 就不会是问题的
这个我审认你会 因为我是不敢成功了的
造责的思维
然后你前天后花了三 四个小时吧 对吧
两个半吧
两个半 那就是
那对 那就说明是你站在手里了
不像我们中间有说句来说话
首先先教育波
从21年关注老高
已经解锁了各种日常
你是之外的无限可能
今天想为一些一个困扰了
我很久的问题
就是我已经很长
应该时间找不到自己喜欢吃的东西了
我还是喜欢做的东西
而且身边人没事这很正常的
一阵子一阵子
我也有不想吃饭的时候
很正常
不要让一件本来不是很大的事
让你那个焦虑
只会让你更没有就是胃口
除非你是就是幼稍
你没有任何必要去担心这个问题
你不想吃饭你就不吃
你饿了总会想吃饭了
你找不到喜欢吃的
你就等到某一天你残了
为止再说
你就借这个机会沈点钱
沈点事呗
喝白粥
恭喜你
可以沈点钱
多好
高手好看你的视频
让我做饭
变得非常自由
不用花时间
瞎讲
就剩下的时间
干点啥不行
顺便我还未保了一家的人
交过作业表事感谢
哦
看起來就很像抓翻上面放蛋
非常非常近點
非常非常硬的
我有一個困擾
因為要吃
假裝性雞素
導致未來三年早上吃不了任何雞蛋
牛
乳製品
和大豆的食物太難過了
可以從什麼方向
去解決早餐的問題呢
回歸東亞
東亞的很多早餐裡面是沒有雞蛋的
長粉不需要的雞蛋
可以
對啊
是把它多香啊
它裡面可以沒有大豆米
就是腿龟东雅
最近泡腹都在开裂
我也开裂了
想问问高出
这个是不是正常常见问题
你考试里面温度要调整一下
单边爆腰是温度不够高
两边爆腰是温度太高了
就上面有个腰
然后上面脱钢了
变成两层了
那个是温度太高了
但是单边爆腰
这样子就是喊嘛了
就是温度太低了
来来来
往上
喊嘛
张嘴了吗
好
高初你好我又来了虽然我没有去弄晒炉
但是还是做出了卖相不对
味道很对的平底过披萨
恭喜你
看起来很帅
你有这个做一招的非常不错
很牛
是我会想吃的东西
是我们会想吃的东西
中间万个字头
是我
过两年我会去英国留学
我觉得大概率不会在那边饿死
我的朋友可能会非常依赖
我在服役上我的小狗一直在处
哦 也是叫瑞儿 是吧
漂亮 都是漂亮菜
都是漂亮菜
而且看你现在的摆盘风格
在过几年的话你会越来越成熟
你现在应该还得找摆盘的逻辑呢
很快就开跳了
你这已经很接近那种开跳的那一叉
每个厨师都会经历这个东西
就是做出来的饭自己知道好吃
但是不认可
每个人的原因都不一样
我的原因比如说
我一开始的原因是我知道他好吃
但是他不相罪
这是我很长一颗型的不认可
就是我做对了
我没做好他
因为我觉得完美等好
顾得
但是后面才发现就是好
才等好好
不是完美等好好
能不能
发生发生发生的区别
不是
世界上最漂亮的人不是找最标准的人
对不对
世界上唱歌最好听的人
不见的是最会唱歌的人
世界上最好看的片子
不见的是最拍的最好的片子
对不对
所以我本来是把完美和好画了的等号
所以很长一段时间我很变扭 很尴尬 很变确
然后后面就是我摆盘摆的 好看了 但是不美
所以我现在就不摆盘了 要么能放盘的上已经很不错了
预约了明晚6点半到餐厅
带男朋友过来过生日
要是高除明晚会再可以找你合影留念
上次自己一個人來吃飯看見你的不好意思打擾
不過真的很好吃開心
可以啊 為什麼不行
但是已經過去了一個月了
你要不要走一下
你什麼時候會方便跟別人合作
你要嘛
強勢
還是你不要假強勢
或假還是你
高海 你知道我等了多久來見你了嗎
這不是一個正常打招呼方式
或者是走進來
向宇宙續視你的這一天
哇
沒想到我們見到活的
然后在我旁边溜的 指望着我会
是吗
那你是真见到了兄弟
就是没有的事情
就是要么你还许要么你强势
但是不能忘记了个礼貌
把正常打招呼
高海等你不忙的时候
我们可以拍个照吗 结束了
对啊 结束
完事
有什么实在是你觉得广东市场
绝对做不了的
长 先长
你们做先长很难吃
这哈尔比红尘 小赌
我们结果广东有什么
就气候不适合
就拉长了
对 就是风干的闲着不得了的调味品
都仇为了Next Project 中意了
咱们汽车蓝目计划查说能出来
我们就怎么说呢 没人解
说实话
我放的也没有那么想放了
都是英文的
高处想问一下
就是怎么和老一个的厨师打配合
举个例子就是我爸是一个几十年的厨师
但是每次家庭聚餐都是他自己闷头干
而且每次问他要不要帮忙
他都说不用
但是他自己又年纪大了
我也不想让他那么累
因为本身我也是个厨子
但是我工作那个厨房里面的师父
都是比较年轻的愿意去交流
所以导致到我每次过去帮忙
问多了一句
一两句
他就把我轰走
我爸做饭的时候连我妈都帮不上
很正常吗
让你爸做的呗
他享受
他的问题是他如何让他爸接受
就是你在别人拒绝了你的帮助
前提就想继续帮他
你不是为了他了
你是为了你自己
你到底是在考虑你爹
还是考虑自己的感受
你想当一个笑去哪儿子
对不对
那不意味着他觉得
他需要这么被笑
想好了你到底是为了谁
就比如说我妈也是
经常想给我买东西
但是我不喜欢那东西
她竟然给我买
是我妈给我买了
我妈会开心
我妈明知道我不需要
她依然会给我买
我給你買了一包的襪子
對不對 我看到一件衣服
我覺得你會穿得好看
我給你買了
但是他知道我常年越來越穿那麼這種衣服
你就這麼想吧
你爸早晚會到一個他動不了的年齡了
到那個時候
我建議你問問叔叔
他還想不想做飯
需不需要你支持一下
他到了那個時候就不想做了
那就輪到你做了 你做給他
他現在還能動得了的時候
他不想让你帮忙
那你就站在边上乖乖等着
说不定某一天他会主动的
他不主动的话
那你就偷着乐吧
高除你好
我是一名德国的留学生
赢的德国五年了
在国外认识了很多
很好的白人朋友
白人用来形容的是
北美人和部分英国人
德国人是德国人
白人是个文化单词
不是一个地方单词
有很多我们这个服势的人
比白人还要白
左手一杯牛油果奶熾
右手有一个什么薮薑果汁
然后留了一个可爱的狗
出去渊玛是乙家渊玛是浅玛是泥
白这个文化单子
我要强调一下
因为自 compte
自然渊玛了呀
也不差
虽然还是没有达到完美
但是和很多老外在教谈的时候
总会觉得因为文化差异很多 更接不住
第一次次
所以想问一下
高处如何可以提高自己的寿教
能力和语言能力
你可好奇你在生活是如何过律
来自聪明人的造型
简单 你太在乎别人是怎么看待你的了
你现在这种语言焦虑
最类似的想去健身房运动
但是怕被别人执指点点的人
一样的心态
在那边运动的人
没有这个嫌功不管你
他们都在忙着进度自己
所以你只是在瞎焦虑
就是没事找事焦虑
是一 二 德系語言
本質上幽默就很奇怪
我們拿東亞人打個比方吧
日本人 韓國人和中國人
是不是互相的跟
和互相的就是幽默
通常是對不上號的
互相能表示理解
但是不代表能笑得出聲
這句話公平吧
德系語言一樣
北歐語言也是一樣
一個單賣人
挪威人 三蘭人
和瑞典人
和德國人和荷蘭人
他們未必能一起
就是分享同樣的文化點和幽默點
他們是隔壁領取
你作為一個從遠東方
就是orange來的人
你不要給自己太大壓力
沒有人指望著你能接到他的梗
你願意的話
那就看你想不想多花這個時間去吸收
他們文化的一些
拐彎幕角的叫細節吧
語言的學習
其實學習的不是
單詞和造矩而是溝通和信息傳遞
東亞人特別是中國人
我們的學習體系
從早日怪速給我們了一個
別處沒有的概念就是語言有對有錯
同一個在我比化不對
我就是沒有文化
回這個在這就是兩個方塊
但是我寫的順序不對
我就是沒有文化
我外面那個口先封上了
那你就是沒有文化
所以我們覺得造一個聚合溝通當中
我要先掌握好對錯再張嘴
再喜歡是沒有這個事的
所以你就可見爹跟頭吧
你不說已經交到好朋友了嗎
那你就好好利用這個好朋友的見
在他們面前翻跟頭
他們會服你的
說不定你翻的跟頭就是幽默
對不對 就是他們的笑點
看你臉皮有多厚嗎
會不會被誰用嘴巴笑
通常不會
別人和你分享幽默和嘲笑
你的通常的分界線
就是你自己脆弱不脆弱
就楼子里的情绍一样
把感受到了一个好欺负
那咱们就围着你欺负
对啊
高处你好
想问一下
虽然你是个西餐厨师
后面的视频能不能出入
和做中午市加长菜的视频
可以啊
用菜道就更好了
当然可以了
因为做过几个你的视频
现在在这边就是中国的位
我顺便提一下曾经是一名
崔氏班达
NICE
崔氏远
你是杯锅的那个
还是炒菜的那个
我爸爸来跟我说
因为这个吹嘴巴的那个帅
因为他们训练的话也要训练嘛
是不训练杯锅
然后那杯的大锅上山
就是那个大山
是什么风大吗
杯锅的人还到着走
然后呢
一群吹嘴巴的人推的
他像个王们壳而已啊
我上上爬
几兄弟们
服我一把
看了你的诗点
发现有很多做菜的手法
甚至是打扫卫生的方式
都让我想起了曾经的生活
注意了越好
会了
这边给你看山东的大草莓
你应该是烟太人吧
哇 香蕉草莓
哇
太漂亮了
今年是老成第一次吃到
炎台的小雕炮
把它略了呀
真是
嗯
可惜不太看
对可惜不太运
高海你好我是一个高二在读许
ok好吧
目前住在福州好吧
看到你个终于节目
感到有兴趣
平时很喜欢朋友人
你有兴趣的话你就发邮件嘛
那么海选在五到六月具体要录到几月呢
我们就是海选就是一天的时间
一天两三个小时的时间
你隨時飛到深圳來
或者做個高鐵到深圳來
當天就可以拍完
我們是六月中心開始拍
就是你要來的話
就一天就可以搞定
老高我現在是一個浪費錢的電影
劉子
家裡給在審揚流了個咖啡廳
讓我回去幹
我用不用在
我覺得個什麼餐飲管理啥的
不用
你就趕緊過去歸錢吧
想看猜猜挑戰
求多根
就你一個人看
高楚你好
最近想
和一个伊斯兰教的外国朋友做合伙
做生意
我应该先建立有意合性认
还是直接谈历
在生意场上
OK
你和一个哈利比斯做生意的话
看他个人严格不严格
这个首先就是在中东做生意的礼貌
是在事前有很多嫌疗和喊训
他们的礼益和课讨
流程比我们还差
但是看他年齡,這也是有變的
看個人,就是禮貌是不會錯的
我覺得你和任何一個
一國人去做合作或交流的話
你應該至少學夠
允許你禮貌的詞文
你要是覺得
Salamuallaykum
太宗教信仰的話
那你就至少學會
子如何說一個你好
一個Mahabah
那這種東西就是
是禮貌
對吧
我認為夠了
啊 三老闆那一口
然后你回的通常是
啊 妈来宫斯拉姆
希望你和平 PCR 怕你的
啊 妈来宫斯拉姆 就是
我也希望你和平
就比如说在土耳其
他们很多
就是多年好友
都是这么大招呼的
这个语言是阿拉伯语
但是只有今天这个教会
鼓励你去学习阿拉伯语
二 二
语言攻击 抓过心菜谱
啊 攻击 抓过我们可以排一起
好就被排了
在高海这里学到了
无论什么食材搭配什么配菜
只要是自己喜欢的味道
做出来都不会难吃
对 是这样的
只要你用你喜欢吃的东西
做吃的东西不会难吃
可以加你微信吗 不行
才发现可以提问
你是第一个我花钱的频道
很喜欢你的内容
Thank you
那你会有一点你无法当厨师了
你会选择做什么行业
去研究语言
或者试试研究历史
或者是去修车
想知道怎么把他们摆得好看一眼
聽話看的呀 很土的樣子 挺好的
請規則把東西放在架上 不要把架放在東西上
就是所有東西往架之上面裸
東西會好看很多
假設你有個咖啡機 然後配個飯
你就把雞塊凌出來 把醬鋪盤底下
然後上面扣一頭飯 然後再把肉凌的飯上
就會是一種進步
我有一個自信關卡到你好像有發炎的時候
經常有一個手部發
我用了一下我發現來聽好就是這個手
嗯 这个都抓了一趟老猜
不会这样刺 这样只做的
脱 边白边落嘛
这样 这是个非常白书的一个东西
白书可能很多都喜欢
就是我是被影响到嘛
就是因为我喜欢落那种
容我缺个牛
这个就看你的手感
就是很多人就比如高震状
就就像在菜上忘记了一坨香菜一样
那么对
然后呢 文呢就会拎一下
然后就这样的
手发还是说
对吧
回家都在这上去
Jermin的就会一个一个版
我是喜欢Chic来让他落下来
然后大概捧了一碗支持一下
OK 谢谢高楚
爱上做饭
又好吃的那饭菜和生活
没有问题啊
只是纯划我一下
感谢你 妈 宇姐
亲爱的宇姐
妈 亲爱的能力
妈
最近喝了点威ske
想问高海有什么喜欢喝的苏格兰
我能为时机吗
有时过带你们BIGPATE
或者是BIGPATE
如果那要是能买到
你能看到的话就买
我那应该买不了
最后两个问题了
太好了
老高
Tabar鱼应该是我记忆中
最深刻的一道菜
从小我老爷给我
顿顿做酱门口味的
我寻是还有没有什么
别的好吃的做法
且由今天完了之后
灵灵蒙真和水瓜流
就像说明文件做法一样
我这 up shaft 两段没交易
上评论 还没 suik
你来交做夜来了 好兴奋
就做一些我上次交做东西
做这些历史我看到了很多版本
代品干地和不代品干地的版本
做这些历史是一个甜蜜蛋糕
就是米和奶和糖和香料做个粥
就很中东了
然后再打发一段天半天去把给
蓬松一点然后烤 烤这个很松冷的蛋糕
原本是在谈不算
我改放了一些交通的话的苹果粒
哇 美丽
美丽 徐慕
赶紧过来参加节目
Spaghetti Putternazca
像自己第一次见到Spaghetti Putternazca
是在舅舅的几年冒险
ok 好吧
非常漂亮 很喜欢
Casada
这个非常非常难
这个细细别淡稿
里边是奶
奶烙糕
外面包了一个糖皮
我个人不太喜欢吃
绿色的新人高外皮还有点开炼
不过这Cotton Cheese内香还是很美味的
已经很漂亮了
已经非常漂亮了
这Nita经典细细的Nin Meng口味
非常适合在
Nin Meng冰沙
然后这是Caston Arch
版内做的蛋糕
去纯素食杂
这里边一点动物是平的没有
但是很香
那么点了菜都上齐了
比如说Fobio的Fobio
可以要想做夜了
不要想不夜吧
太好了
OK 下次我们换个国家吧
我们去我们换两个地中孩子的国家
我需要你给我做一个正中的把爷爷
西班牙会访
里边具体放什么
就你自己去决定
但是我用语言再强调一下
正中的把爷爷不是Arnold's Day
所以他里边有什么东西
是很具体的
通常就是十个关键食材
不一个也不能少
一个也不能多
你看看吧
然後我們去希臘吧
這個東西也是希臘
也是保佳麗啊
也是土耳其
要是你是保佳麗二人的話
你會稱呼它為Banitza
要是你是土耳其人的話
你會行為Burac
它其實就是薄薄的希臘素皮
叫Filo素皮
就是葉的素皮
裡面捲了奶鬧
鍋菜 黃油
spanicopita
你看 做成個捲形
希臘你也可以
們買進來不要自己做
希腊的話你也可以考慮做一個蘭姆薩克
那個木羊派的更好吃版本
上面不是土豆泥上面是一個厚厚的奶酱
比沒有茄子和羊肉
希腊做完了之後你就留在去軍斯坦丁寶
做一個雞絲布丁
雞肉絲布丁
這種雞胸肉做的布丁很好吃
我很喜歡
真的很好吃
嗯?
隨機
可以啊
Alright
感謝你們抽出時間去問這些問題
我今天會感謝抽出時間問問題的人
抽出了時間問問題
有什么问题的话
记得下次用问题去问问题
这不是个问题
读法了这里面没有问题
下次学会问问题
所以你的问题是什么
一系列的烦恼
然后你有什么看法
这不是一个问局
这是一个最多是个问候
但是其实是个指令
超华分长期的节点
拜拜